NETFLIX OİJİNAL DİZİSİ
Oy sayımıyla ilgili
bir son dakika gelişmesi.
Seçimlerin başa baş geçtiği
Jungjin'deki belediye başkanı
seçiminin sonucu belli oldu.
Başkan adayı Shin Myeong-hwi 358 oy farkla
Jungjin belediye başkanlığını kazandı.
Anne, ailemizle ilgili
bir hikâye kitabı yaptım.
Öyle mi? Hikâye kitabı mı?
Evet, ailece geziye çıkmamızla ilgili.
-Vay vay.
-Gerçekten mi?
Mun'un anne babasıyla
geziye çıkmasını mı anlatıyor?
Hayır. Dedem ve büyükannemle.
Sen ve annem hep meşgulsünüz.
Bu geziye katılamazsınız.
-Hayatım, aslında gidebiliriz, değil mi?
-Tabii ki.
Sözünüzü hiç tutmuyorsunuz.
Mun, lütfen bizi de
hikâye kitabına al, olmaz mı?
-Lütfen.
-Geleceğiz!
Hadi ama, ciddiyim. Söz.
Ah, kolum acıdı!
Anne, sen?
Emredersiniz konutanım!
Ben de orada olacağım!
Lütfen beni de çiz.
Tamam! O zaman ikinizi de çiziyorum.
-Evet!
Bazen haksızlık yapılmış gibi gelir
Ve sebepsiz yere gözlerin dolar
KİŞİLER: SO GWON
Hiç birinci olamayan
Sıradan insanlar için
Alkış almak başkalarının işidir
Ama bir umut var
-Alo?
-Gwon.
Sen de dikkatli ol.
Sesin neden öyle? Bir şey mi oldu?
Senin hayatta kalman lazım. Mecbursun!
Neredesin Dedektif Ga?
Hey… Neredesin?
Anne…
Bacağım çok acıyor.
Baba…
Bana yardım et…
7 YIL SONRA
Tamam büyükanne. Hadi temizlenelim.
Seni işe yaramaz çocuk.
Kızımı öldürdün uyuz.
-Uyuz seni!
-Aman!
Büyükanne. Bu sabah çok enerjiksin.
Bu uyuz neden hâlâ ölmedi?
Büyükanne, dur!
Öl! Al bakalım. Senin yüzünden oldu.
Hepsi senin yüzünden! Senin suçun!
Büyükanne, bugün
inanılmaz güzel görünüyorsun.
Güzel mi görünüyorum?
Tabii ki. Dünyanın en güzeli sensin.
Dede! Büyükanneme yeni iç çamaşırı lazım.
Bir şey mi kaçırdı?
Bir numara mı, iki numara mı?
Bir numara.
Sorun değil.
Gel büyükanne. Utanacak bir şey yok.
-Aman!
-Gel bakalım.
-Yapma!
-Sahi. Bir numara.
Hadi ama! Bırak da yüzünü yıkayayım!
Aman be!
Uyuz çocuk!
2019 MÜKEMMELİYET ÖDÜLÜ: SO MUN
DAEHAN ÇOCUKLAR RESİM YARIŞMASI
MÜKEMMELİYET ÖDÜLÜ: SO MUN
RESİM DEFTERİ
-Hey, Mun!
Tamam, geliyorum.
Tamam, bir lokma daha.
İşte böyle.
Ben okula gidiyorum.
Tamam, iyi dersler.
Dikkatli ol.
Merak etme.
Aman!
-Tanrım.
-Gel.
İyi misin?
Bir dakika. Bugün ayın 12'si.
-Hadi!
-Yihu!
-Hızlısın!
Bekleyin. Beni bekleyin.
Geride kalma!
Mun, ana karakteri çizmeyi bitirdin mi?
Tabii ki. Muhteşem oldu.
İyiymiş.
-Çok fakir bir aileden gelsin.
-Çok fakir mi?
Evet, bodrum katta yaşayan biri.
Bodrum katta mı?
Musluğu açınca suyun paslı aktığı bir yer.
Bir internet kafede çalışsın.
Kahraman kostümünü yapmak için
borç alması gereksin.
Sahi. Kötüleri yendikçe daha da güçlensin.
-Oyun gibi mi?
-Evet.
Kötülerin gücünü emip kendi gücü yapsın.
Kendi gücü mü yapsın?
Berbat, alaycı bir karakteri mi olsa?
Öfke kontrolü sorunu yaşayan,
acımasız da olabilen biri.
-Kan grubu B olsun.
-Kız arkadaşı olsun mu?
-Sadece platonik!
-Cips kola kilit.
-Anahtar.
İZİNSİZ İNŞAATLARA HAYIR
İşte bu.
Son kötünün karargâhı.
Nasıl olur?
Kore'nin en yüksek binası olacakmış.
Kuzey Kore'den bile görülür.
Ne? Gerçekten çok uzun.
TAESIN İNŞAAT, BELEDİYE BAŞKANI
SHIN MYEONG HWI'NİN VAADİNİ YERİNE GETİRİP
JUNGJIN'İN YENİ ŞEHRİNİ KURACAK
Merhaba.
-Biraz durur musun?
-Tabii.
-Merhaba.
-Nereye?
Teşekkürler.
Merhaba.
KAYIP İLANI
Teşekkürler.
-Merhaba.
-Teşekkürler.
Teşekkürler.
Bunu geçen sefer de almamış mıydın?
Fazla alan kimse yoktu,
ben de alayım dedim.
Umursayan birileri olursa
daha az yalnızlık çeker.
Ama bir yıldır kayıplarmış.
Belki de ölmüşlerdir.
-Hey, hadi ama.
-O kadar katı olma.
Neredesin?
-Eonni Erişte'ye hiç gittin mi?
-Hayır.
-Hâlâ gitmedin mi?
-Gitmedim.
Tasein, bu eriştecinin olduğu yere
bir bina dikmek istemiş
ama sahibi reddetmiş.
Sıra da amma uzunmuş.
Sıradan bir erişteci gibi görünüyor.
Hayır.
Eminim gizli bir tarifleri var.
Hiç gelmemiş olanlar var,
ama bir gelen bir daha geliyor.
Biz neden daha yeni duyduk?
Reklam bile yapmıyorlar.
Blog, sosyal medya, hiçbir şey yok.
Sadece meraklılarının bildiği
saklı bir hazine.
Çok tuhaf bir yer.
Biraz daha kimchi alabilir miyiz?
Kimchi mi? Kendiniz alın.
Self servismiş.
Dükkânın sahipleri daha da tuhaf.
İlk bakışta aile gibiler
ama hepsi farklı farklı, böyle aile olmaz.
İki tören eriştesi lütfen.
Burası neresi?
Bilmiyor musun? Meşhur burası.
Hanımefendi! Benim eriştem nerede kaldı?
Birazdan gelir.
İki tören eriştesi.
EONNI ERİŞTE
Bunu kullanamam.
Gittiği kadar kullan.
İçeri taşıyayım mı?
Gerek yok. Ben taşırım.
Güle güle.
JUNGJIN'İ SEV, DOĞAYI SEV
Birine denk geldik.
-Seviyesi ne?
-Sanırım ikinci seviye.
Emin değil misin?
Üçüncü seviye de olabilir.
-Güle güle.
Üçüncü seviyedekiler
iki farklı sesle konuşur.
İlk olduğu için emin değilim
ama o şeyin iki sesi vardı.
Cheol-jung ne zaman geliyor?
Harekete geçelim.
Nasıl, beğendin mi?
Bayağı güzel.
-Yedikten sonra çıkarsınız.
-Tamam.
Sadece öğlen üç saatliğine açık.
İyi olduklarının farkındalar.
-Kapandık. Sonra gelin.
-Ne?
Ama bir saattir bekliyoruz.
Bunu yapamazsınız.
Kendinizi bir şey sanıyorsunuz.
Açlıktan öleceğim.
Gidelim Ha-na.
Son masa olarak bizi alsanız? Onun…
Acil durum var. Sonra iki katı veririm.
Doğum gününde yiyen uzun yaşarmış.
-Dur!
-Özür dilerim.
-Bir saniye.
-Açlıktan ölüyoruz.
Kız çok güzel.
Gerçekten çok güzel.
Hey!
Ne var?
Neredesin?
Birine denk geldik.
Birine mi denk geldik?
Kıyafetinde kaplan resmi var.
-Nerede?
-Jungjin İnternet Kafenin yanında.
Cheol-jung, duydun mu?
Tamam, hemen oraya gidiyorum.
Şu tarafa. Ayrılalım.
O kötü ruh neden
şimdi fark edildi ki? Düşüncesiz.
Bayan Chu'nun eriştesinin
tadına bakacaktım.
Yeğeninin düğününde kafanı mı şişirdiler?
Hem de üç gün boyunca.
50 yaşında bekâr bir amcası olduğu için
yeğenin de rahatsız olmuştur.
-Ha-na, sen…
-Hemen şu işi bitirip gidelim.
Sana özel bir kâse yaparım.
-Mantarsız olsun.
-Tamam.
Bölgemiz kuzeyden açıldı.
Açıldı ama çok dar.
Onu ilk kim bulursa buraya çeksin.
Cheol-jung, yerini al.
Emredersiniz komutanım!
Cheol-jung, koşmuyorsun da
yürüyor musun?
Tamam, birazdan orada olurum.
Onu buldum.
Park ettiğimiz sokağa doğru gidiyor.
Tamam.
Kahretsin. Bizi fark etti.
Çıkışları kapatın!
Tamam. Ben arka çıkışı kapatıyorum.
Bayan Chu, sen ön girişi kapat.
Tamam. Herkes dikkatli olsun.
Piç.
Kesinlikle üçüncü seviye.
Çatıdan atladı.
Ne?
Ne? Çatıdan mı atladı?
Pardon. İyi misiniz?
-İyi misiniz?
-İyiyim.
-İyiyim. Bir şeyim yok.
-Ama…
Mo-tak, darbe mi aldın?
İyi misin Mo-tak?
Şu anda neredesin?
Yakında bizim bölgemizde olacağım.
Caddeleri koruyun.
O tarafa çekeceğim.
Emredersiniz komutanım.
Kimsiniz siz?
Polis olamazsınız.
Fena değil.
Kimsiniz siz?
Bize mi dedin?
Biz Azrail'iz pislik herif.
Üçüncü seviye.
Odaklan.
Kahretsin. Neden koparamıyorum?
Kahretsin.
İyi misin?
Neydi o?
O pislik psikokinezi kullanıyor.
Psikokinezi mi? Bayan Chu, sen karışma.
İşler çirkinleşebilir.
Bir anda işini bitirir. Tamam mı?
Sana erişte yapmadan ölmem.
Merak etme.
Bu tarafa geliyor.
Bizi bekle. Tek başına karşısına çıkma.
Gel bakalım. Gel.
Bölgemizde onunla savaşabilirim.
Siz gelene kadar dayanırım.
GÖL PARKI, JUNGJIN İSTASYONU
Sanırım bu işi sonlandırabilirim.
Cheol-jung, biraz daha dayan.
Birazdan orada olacağız.
Bu ne?
Sıkılmaya başladım.
Bakın!
Bölgemiz kayboldu!
Kimsiniz siz?
Neden beni takip ediyorsunuz?
Cheol-jung! Dayan!
Cheol-jung! Biraz daha.
Birazcık daha dayan.
Lütfen ölme!
Hayır, lütfen.
Bu, yediğim en tatlı şeydi.
ALT GEÇİT
Kayboldu.
Bölgemiz kayboldu.
-Cheol-jung!
Hey! Cheol-jung!
Cheol-jung!
-Cheol-jung!
-Cheol-jung, uyan!
-Hayır!
-Hayır Cheol-jung!
Hayır!
Hayır.
Koma.
Komada olan birini bulmalıyım.
Bakayım.
Ay, çok mu acıyor?
Lise iki olmuşlar,
üç kuruş için zorbalık yapıyorlar.
Acıyorum onlara. Pislikler.
"Üç kuruş" mu?
Ayda birkaç milyon won alıyorlardır.
İnanılmaz. Suç işliyorlar resmen.
Mafya olmuşlar neredeyse.
Polise ihbar et.
İhbar mı? Neyi?
-Önemli değil.
-Önemli değil. Yok bir şey.
-Bol bol alın.
-Tamam.
-Hadi yiyelim!
Çok güzel.
Evet, bu.
-Tanrım.
-Her yere sıçratıyorsun.
Ben ısmarlıyorum. Bol bol yiyin.
-Seni seviyorum!
-Çok güzeldi.
-Tıka basa doydum.
Bugün çok şey yedik.
Yarın hiç yemesek bile olur.
-Mun!
-Hey!
İnanmıyorum. Nasıl buraya girdim?
-Uyan.
-İyi misin?
-Aç gözlerini.
-Mun!
-Hey!
Mun.
İyi misin?
Bilmiyorum.
Sanki elektrik çarpmış gibiydi.
-Kalk bakalım.
-Ayağa kalk.
"Elektrik" mi?
-Yıldırım mı çarptı?
-Yıldırım mı?
Bu havada mı?
Durup dururken oldu herhâlde.
-Aman!
-Ne?
-Hey!
-Aman tanrım.
-Ne?
-Tanrım.
Ne oldu?
-Bu ne?
-Hayır…
-Olamaz.
-Aman tanrım!
Ne? Saçımda ne var?
-Patlamış mısır!
-Patlamış mısır.
Ne?
Ne oluyor?
Bu ne?
-Ne oldu?
-Aman tanrım!
Hey. Geldiğimi nereden anladın?
Torunumun gelişini
şehrin öte ucundan bile anlarım.
Doğum gününü unutmadım.
Vay canına.
İyi ki doğdun Mun
İyi ki doğdun, iyi ki doğdun
Teşekkür ederim.
Amanın.
Hadi ama büyükanne.
-Tanrım.
-Hayır.
Sen kimsin?
Mun'un pastasını neden alıyorsun?
Bırak.
Mun kim?
Torunum.
Canımın içi, bir tanem.
Bir üzüp bir sevindiriyorsun büyükanne.
O bahsettiğin torun benim işte, tamam mı?
Delirdin mi sen?
Aman. Olamaz.
Tanrım.
Hadi ama.
Bu ne şimdi?
Ne? Hey!
Olamaz.
Büyükanne. Bu, annemindi.
Aman ya.
Yeme şunu.
Saçımı yıkadığım hâlde hâlâ böyle.
Ha?
Bu ne?
Bunlar ne?
Tanrım.
Bu sabun neden parçalandı şimdi?
Aman ya.
Ha?
Ne oluyor?
Öf, her şey bozuk.
Bunlar yıldırım çarptığında mı oldu?
Hayır.
Yıldırım gibi değildi.
Yıldırıma benzemiyordu.
Buz gibi soğuk bir suydu sanki.
Kılcal damarlarıma kadar,
ellerimin ve ayaklarımın
uçlarına kadar hissettim.
O kadar yoğundu.
Çok açıktı.
Başımı buzlu soya sokmuşum gibi
zihnim de gayet açıktı.
Öyle hissettim.
Neydi bu?
Sen So Mun olmalısın. Ben Wi-gen'im.
Rüya değildi.
Neydi o zaman?
Rüya olmalı.
Ama çok canlıydı.
Bilemeyeceğim.
O kadının bana dokunması da
gerçek gibiydi.
O hissi hâlâ hatırlıyorum.
"Dokundu" diyorsun?
Çıplak mıydı?
Aman be.
Kıyafetlerini sen mi çıkardın?
Yoksa beraber mi soyundunuz?
Öyle bir rüya değildi.
Nasıl görünüyordu?
Uzun, beyaz ve sık bir saçı vardı.
Çok egzotik görünüyordu.
Aman tanrım.
50'li yaşlarında varmıştır.
Sapıksın sen.
Hadi ama.
Senden para istemiyoruz.
Borç istiyoruz.
Özür dilerim.
Bana bir gün daha verin.
Yarın gerçekten getireceğim.
Ailesinin pansiyonu var.
Bize üç günlüğüne 15 kişilik yer ayarla.
Onu faiz sayarım.
O olmaz Cheon-jung.
Demek istediğim,
bizim pansiyon çok eski…
-Pislik.
-Yapamıyorsa yapamıyordur.
Bu kadar ciddileşmeye gerek yok.
Onu kızdırdın.
Neye bakıyorsunuz?
Önünüze bakın.
Nereye?
Gel. Başını getir.
Evet, işte böyle.
Ung-min.
Bunu yapmalarına neden izin veriyorsun?
Gidelim hadi.
Mun…
Bu ne şimdi?
Ung-min'in arkadaşıyım.
Amma arkadaşların varmış ha.
Onu bırakın.
Gel bakayım buraya.
Gel.
Yapma.
Önünüze bakın!
Gelme Mun.
Lütfen git.
Hey, hazır olda dur.
-Yapma şunu!
-Seni var ya…
Arkadaşını almak istiyorsan
buraya gel.
Sana yapma dedim!
Kütüphanede ses yapan kim? Kim o?
Hocam, buradalar!
-Ju-yeon, neden ağlıyorsun?
-Hocam!
-Sessiz ol.
-Merhaba.
Yarın görüşürüz.
Ne oluyor?
-Merhaba.
-Selam.
Çok komiksin.
-Merhaba.
-Hyeok-u, sen burada mıydın?
Dersinize bakın.
Ung-min…
HUZUR İÇİNDE YAT
CEO CHOI JANG-MUL, JANGMUL PERAKENDE
CEO CHOI JANG-MUL, JANGMUL ÜRÜNLERİ
Jangmul Perakende'nin patronu olmalı.
Cheol-jung orada çalışıyordu.
Bir milyar won mu?
Ah…
MERHUM JANG CHEOL-JUNG
Bugünden sonra yas tutmak yok.
O pisliği bulup
Cheol-jung'un ruhunu huzura erdirmeden
gözyaşı dökmeyi hak etmiyoruz.
Anlıyor musunuz?
Üçüncü seviyeydi.
Psikokinezi bile kullanıyor.
Demek ki üçüncü seviyeye çıkalı
bayağı olmuş.
Üçüncü seviyeye çıkana kadar
neden haberimiz olmadı?
Kırk yılın başı
böyle istisnai vakalar olur.
Yerini bulabilir misin?
Zihnini okumuşsundur.
Okuyamadım.
Kaç tane ruh yakaladığını görmedin mi?
Ama Cheol-jung'u yakaladığı
kesin, değil mi?
Wi-gen'e ne oldu?
Ha, Wi-gen.
Harika bir çocuk bulmuş
ve hayatta kalmış.
-Harika bir çocuk mu?
-Evet.
Esrarengiz bir şekilde
çocuk komada bile değilmiş.
Sapasağlam birinin içine girmiş.
Ne?
Komada olmayan biri avcı olabilir mi?
Wi-gen'in dediğine göre
bu çocuk enerji doluymuş.
Vücuduna girdiğinde
çocuktaki bütün enerjiyi alamamış bile.
Çocuk öfke ve tutku doluymuş.
Çocuk bir patlarsa
önünde kimse duramaz diyor.
Mo-tak, onu iyi eğitmeye çalışın.
Cheol-jung'u yiyen o pisliği
yakalamamız lazım.
O çocuğa ihtiyacımız var.
Bir şekilde halledelim.
Hemen gidiyor musunuz?
Niye soruyorsun?
Bu dosya kapandı mı?
Senin dosyan değil. Niye merak ediyorsun?
Git işte.
Şef, fakir bir adamın öldüğü
olay mahallini
senin inceleyeceğini duyunca
biraz ilgimi çekti.
Ne? İlgini mi çekti?
İntiharsa neden bu kadar delil topladınız?
Delilleri topluyor musunuz,
imha mı ediyorsunuz?
Şu veledin ettiği laflara bakın.
Seni var ya…
-Şuracıkta pataklarım seni.
-Dur. Sakin ol.
-Hey.
-Dur.
Bu kıza bir şey lazım.
Evlendirin şunu.
Tamam, anladım.
Hey.
Olay çıkarma.
İlgi manyağı.
Neden hâlâ işten atılmadı?
-Çabuk toparlayın artık.
-Peki efendim.
JUNGJIN'İ SEV, DOĞAYI SEV
Kahretsin.
JUNGJIN BELEDİYESİ
JUNGJIN BELEDİYESİ KIZIMI ÖLDÜRÜYOR!
Tek başına protesto yapan adamın
adı neydi?
Jungjin'i Sev'den
CEO Kwon Jin-Seung'u mu diyorsunuz?
Evet, son günlerde onu görmedim.
-İntihar etmiş.
-Neden?
Ruhsal sorunları varmış.
Halüsinasyon ve
öfke kontrolü sorunu yaşıyormuş.
Vay be.
Kötü olmuş.
Onu merak etmeyin.
Olayın kapanmasını sağlayacağım,
işimiz etkilenmeyecek.
Tamam.
JUNGJIN'İ KURTARIN
ÇOCUKLARIMIZIN SAĞLIĞIYLA OYNAMAYIN
JUNGJIN BELEDİYESİ KIZIMI ÖLDÜRÜYOR!
NİHAİ RAPOR ÖZETİ
JUNGJİN'İ SEV'İN RAPORU
JUNGJIN BELEDİYESİ
RADYOAKTİVİTE SEVİYESİ RAPORU
Öğretmen ne dedi?
Bunu neden yaptın?
-Ung-min.
-Neden gitmedin? Şimdi daha kötü oldu.
Neden böyle yaptınız?
Bana neden söylemediniz?
Sen de biliyordun, değil mi?
-Öyle değil…
-Onlarla takışırsan canına okurlar.
Bugün damarlarına bastın. Ne yapacaksın?
Sen olsan bırakıp gider miydin?
Birinin beni dövdüğünü görsen
çekip gider miydin?
Giderdim.
Bin kere de olsa giderdim.
Ung-min.
İkimiz birden dövülünce daha mı iyi?
Dövülmenin acısı hiç önemli değil.
Korkuyorum.
Dövülmekten korkuyorum.
Dövülsem de
dövülmesem de korkuyorum.
Bittiğinde bile korkuyorum.
Ama en korkuncu ne, biliyor musun?
Aynısını sana da yaparlar diye korkuyorum.
Beni en çok korkutan şey bu!
Ne zamandır devam ediyor?
Ne zamandır sana bunu yapıyorlar?
Uzun zamandır.
Beni bekle.
Hayır. Bugün eve yalnız gideceğim.
Yolda karşına çıkarlarsa ne olacak?
Öğretmene her şeyi anlattın mı?
Bizi barıştıracakmış.
Ne? "Barıştırmak" mı? Ceza vermesi lazım.
Neden versin? Shin Hyeok-u da onlardan.
Beni okuldan atar, yine ceza vermez.
Başkan'ın oğlu
niye başka çocukları dövüyor?
Ne ihtiyacı var ki?
Ben ihtiyacım yok diye mi dövülüyorum?
Vay. Merhaba!
Evet.
Korktun mu ufaklık?
-Bu benim!
-Hey, iyiydi.
-Gel de al bakalım.
-Yapma.
Alsana.
-Ver şunu.
-Hey.
Almaya çalış. Hadi.
Ver.
Topal, kızdın mı?
Delirmiş bu.
Çantasında ne varmış bakalım.
-Dokunma ona.
-Defol git.
Kıpırdama.
Hadi ama.
-Durun!
-Yat, kıpırdama.
Hayatın yeterince zor değil mi?
Ne diye bize sataşıyorsun?
Hey, bu ne?
-Bu senin mi?
-Dokunma ona.
-Geri ver!
-Tarih öncesinden kalma.
Geri ver! Bırak beni!
Tarihî eser.
-Bırak beni.
-Delirdi.
-Güzel pas!
-Ver şunu. Geri ver.
-Ver şunu.
-Güzel pas!
Bana öyle bakma. Öldürürüm seni.
Buna niye o kadar taktın?
Tutup parçalayasım geldi şimdi.
So Mun sen misin?
Sensin.
Kim bu kaltak?
Küfür etme.
Benimle geliyorsun.
Ne?
-Ne oluyor?
-Defol git.
-Kahretsin.
-Aklını mı kaçırdın?
Deli.
Hey. Sen kendini…
Okulda kral gibisin
ama evde sana insan muamelesi yapan yok.
-Bu senin, değil mi?
-Evet.
Gidelim.
-Kahretsin.
-Hey.
-Şu kaltağı yakala.
-Ah.
-Yakala şunu!
-Kahretsin.
Affedersin.
SAHİBİ TARAFINDAN İŞLETİLEN TAKSİ
Erişte dükkânında çalışan
kadınsın sen, değil mi?
Öyleysem ne olmuş?
Beni nereye götürüyorsun?
Diğer tarafa.
Ne?
Tuhaf bir rüya görmedin mi?
Rüya mı?
Hem rüya gibiydi hem de değildi,
ama yine de rüya gibi geldi.
Sen So Mun musun?
Evet, gördüm.
Wi-gen adında,
ak saçlı bir kadınla tanıştın.
Nereden biliyorsun?
Hey.
Orası diğer taraftı.
Beyefendi.
Ben tuhaf biri değilim.
Sadece şaka yapıyorum.
-Anladım.
-Evet.
EONNI ERİŞTE
Biz geldik.
Merhaba.
Ne?
Lise çocuğu mu?
Öbür dünyayı kısaca anlattım.
Aferin. Zor kısmını bitirmişsin.
Ne kısmı?
Gel, buraya otur.
Uzun bir yolculuk olmuştur.
Bunu iç. Zor olmuştur.
Teşekkür ederim.
-Seninle rahat konuşabilir miyim?
-Tabii ki.
Adın So Mun mu? Farklı bir isimmiş.
Moon olmasın?
Biz…
Öbür dünya için çalışıyoruz.
"Öbür dünya için" mi?
Evet, Azrail olmak gibi bir şey.
Ölenleri diğer tarafa götürmek gibi mi?
Aynen.
Sen de takımımıza katılacaksın.
-Ve aynı şeyi yapacaksın.
-Ne?
Öbür dünyadan kaçan ruhlar
çok güçlü oluyor.
O yüzden biz de
şu adam gibi kendimiz eğitip…
Bu da eğitimimizin bir parçası.
Eğitim alıyoruz.
Şu anda çok çıtkırıldım duruyorsun…
Yan birazcık zayıf gibisin.
Ama artık çok güçlü olacaksın.
Gerçekten bu çocukla mı çalışacaksınız?
Hey, yapabilir misin?
-Sessiz ol. Çocuğu korkutma.
-Asıl korkan benim.
Bununla nasıl çalışacağız? Sıskanın teki…
Bir saniye, bu serseri
neden tanıdık geldi?
Hey.
Beni tanıyor musun?
Hayır.
İyi.
Birbirimizi tanımıyoruz,
bundan sonra da tanımayalım.
Ga Mo-tak. Jang-mul'un
ne dediğini unuttun mu?
Bu çocuğa ihtiyacımız var.
-Bana neden…
-Affedersiniz.
Lütfen kavga etmeyin.
Ben bunlar yüzünden geldim.
Bunların ne olduğunu söyleyecekti.
Sahi, evet.
Bu işaretler öbür dünyanın kapısı.
Ne?
Hey.
O elde değil.
Vay canına.
Tamam Mun, şimdi
öbür dünyayı ziyaret et.
-Ne?
-Sessiz ol.
Elini kalbinin üzerine koy.
Gözlerini kapat
ve orada üç saniyeden fazla kal.
Hayır, ben onun için…
Hadi ama.
Çılgınca gelebilir ama bir dene.
Bir şey kaybetmezsin.
Bize katılmaya karar verirsen
bacağını düzeltirim.
-Ne?
-Üç saniye, serseri.
Üç saniye.
Bir.
İki.
Üç.
Bu kadar…
…yeter mi?
Yardım ister misin?
Burası öbür dünya mı?
Öbür dünya ile sizin dünyanız
arasındaki sınır.
Adı Yung.
Ölülerle yaşayanların
buluşabildiği bir yer.
Benim dünyamdan çok farklı değil gibi.
Dünyadan biri Yung'a geldiğinde
burayı
bilinçaltının derinliklerindeki
bir yer gibi görür.
Rüya gibi.
O zaman sen ölü müsün?
Esrarengiz mi?
Evet, çünkü ölüye benzemiyorsun.
Buradaki hayat çok farklı değil.
İyi insanlar da var,
kötü insanlar da.
Tek fark şu ki,
iyiler ödüllendiriliyor,
kötüler de günahlarının cezasını çekiyor.
Çok büyük bir farkmış.
Hadi başka bir yere gidelim.
Bir saniye.
Burası buluşma yeri dedin.
Acaba
annemle babamı görebilir miyim?
İkisi de ölmüştü.
Maalesef hayır.
WONDONG TAŞÇISI
Bu nasıl oldu?
CNC TEZGÂHI
Neredeyiz?
Hey.
İşinizin kötü ruhları yakalamak
olduğunu söylediler, değil mi?
Evet.
Kötü ruhların bu dünyaya gelip
insanların arasında yaşamasının
tek bir yolu var.
Bir insanın içine girip öyle yaşıyorlar.
Yani o kişi taşıyıcı mı oluyor?
Kötü ruh, taşıyıcıdan beslendiği sürece
yaşamaya devam edebilir.
Taşıyıcıdan beslenmek mi?
Cinayet.
Taşıyıcı birini öldürdüğünde
kötü ruh, maktulün ruhunu yiyor.
Yani
taşıyıcılarını iyi seçmek zorundalar.
Önceden cinayet işlemiş
ya da cinayete meyilli
birini seçmek zorundalar.
Ver şunu.
-Niye böyle yapıyorsun?
-Ver şunu.
Kötü ruhlar, kendileri gibi
şiddete meyilli olanları arar.
Sadece bakacağım.
Şunu yapmayı keser misin?
Hey!
Bana bak!
Hey, dur.
Hayır!
-Hey!
-Hayır!
Ne?
Bu, geçmişte olan
ve burasının hatırladığı bir olay.
Çoktan tarih oldu.
Çoktan tarih mi oldu?
Kötü ruh, şiddete meyilli
bir insanın içine girer
ve onun öldürme isteğini kışkırtır.
Taşıyıcı ne kadar cinayet işlerse
kötü ruh o kadar güçlenir.
Sonunda taşıyıcının bedenini
tamamen ele geçirir.
Sonra da istediği gibi
insan öldürmeye başlar.
Sence…
Ben böyle bir şeyi yapabilir miyim?
Kötü ruhları yakalayabilir miyim?
Üzerinde çalışman gerek.
Size normal insanlarda olmayan
büyük bir güç veriyoruz
ama bu işi yaparken ölebilirsiniz de.
Ayrıca sık sık yaralanırsınız.
Pazar günü, senin olduğun yere
yakın bir yerde
ortağım öldü.
Yani bu işte ölüm tehlikesi mi var?
Seni bize katılmaya zorlayamam.
Yani bu teklifi reddedebilir miyim?
Yapmayacak mısın?
Evet.
Nasıl böyle bir karar verebildin?
Ben anlıyorum.
Bize komadayken geldiği için
bu şekilde hayata tekrar dönebildik.
Ama onun hiçbir çıkarı yok.
-Doğru.
O zaman neden başka bir şey istemedin?
Wi-gen ne dedi?
Bir hafta düşün,
sonra tekrar görüşelim dedi.
Düşün mü dedi?
Evet. Ama ben bu işi yapamam zaten.
Nedenmiş?
Dediğine göre…
Bu işte ölüm tehlikesi varmış.
Zaten ölüden farkın yok…
Sahi.
Sen komada değildin.
Wi-gen neden onun bedenine girip
işleri karıştırdı ki?
Neden yapamam diyorsun?
Dedemle büyükannemden önce ölemem.
Olmaz.
Bunu onlara yapamam.
Onlara aynı acıyı
tekrar yaşatmak istemiyorum.
Eğlenceliydi.
Ne?
Bu arada, eriştenizden yiyebilmek için
kaçta gelmem lazım?
Şu anda merak ettiğin şey bu mu?
Evet.
Sonra yine gelirim.
-Dur.
-Şimdi
hafızasını silmemiz gerekmez mi?
Yerimizi öğrendi.
Ne yaptığımızı da öğrendi.
Hafıza silebiliyor musun?
Ha-na, dur bir saniye.
Düşünmek için bir haftan var.
Uzun uzun düşün.
Tamam…
Kimseye söylemem.
-Merak etmeyin.
-Tamam.
-Görüşürüz.
EONNI ERİŞTE
Ne yapacağız?
Serseri.
Reddetmesine biraz bozuldum.
Acaba…
…naz yapıyor olabilir mi?
Sahi.
Alo, pardon Ung-min.
Hikâye tahtasını daha çizmedim.
Bir işim çıktı.
Mun…
Ung-min.
Ne oldu?
Hemen spor salonuna gel!
İhbar edersen
onu tanınmayacak şekilde döveriz.
Sakın unutma.
Neredesiniz?
O kaltağı da yanında getir.
Nereye gidiyor? Evine mi?
Yine dayak yemeye gidiyor.
Hey.
Şunun suratına bak.
Altına mı işedin?
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Neden yalnız geldin?
O kaltağı da getir demiştim!
Yapmayın.
Bunu yapamazsınız.
Ayaklı ahlak kitabı mı bu?
Mun.
Ne yapıyorsun?
Ung-min'in bununla bir ilgisi yok.
Onu bırakın.
Sen aklını mı kaçırdın?
Onun adına özür dilerim.
Onu bırakın.
Cheon-jung ne yapıyor?
O kadının adına da özür diliyorum.
Yaralandıysanız
tedavi masraflarını da öderim.
Özür dilerim. Kusura bakmayın.
"Kusur" mu?
Yemek falan mı o?
Bugün gördüğümüz kız kimdi?
Söyleyemem.
Söyleyemez misin? Söyleme o zaman.
Ben söyletmesini bilirim.
Pislikler!
Mun'u dövmeyi bırakın!
Mun, kimdi o kız?
Söyle işte! Söylemezsen öldürürler!
Yeter.
Durun artık!
Saçmalamayı kes.
O kız nerede?
Artık ödeştik.
Pislik.
Yürüyorum.
Daha koşamazsın!
Artık bizi dinlemez.
Avcı olacak mısın?
Bir şartla.
Benimle kapışmak istedin.
Fiziksel olarak normal insanlardan
üç kat daha güçlüyüz.
Ama ne kadar sıkı
çalıştığına göre değişir.
Mun!
Bir tane gördüm.
-Ben gireyim.
-Bekle.
-Çocuk…
-Mun.
Kötü ruh bu mu?
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram